Repository: ajaydasinfomedia/NiftySIS
Catalog: src/Locale/*/default1.po
Languages: ja

source: Issue List
ja: リストを発行

source: Issue Book
ja: ブック発行

source: Enter ISBN Number
ja: ISBN番号を入力します。

source: Book Category :
ja: 書籍カテゴリー：

source: ---Select Category---
ja: ---カテゴリを選択---

source: Book Name
ja: ブック名

source: Enter Book Name
ja: 名前ブックを入力します。

source: Author Name
ja: 著者名

source: Enter Author Name
ja: 著者名を入力します。

source: Rack Location
ja: ラックレンタル

source: ---Select Rack Location---
ja: ---選択---ラックレンタル

source: Price
ja: 価格

source: Enter Price
ja: 価格を入力します。

source: Quantity
ja: インベントリ

source: Description
ja: 説明

source: Not Available Any Book
ja: どれ帳は使用できません

source: Issue Period
ja: 発行期間

source: Period Time
ja: 期間

source: Days
ja: 日

source: Period Time:
ja: 時間帯：

source: Add Period
ja: 期間を追加

source: ---Select Class---
ja: ---選ぶ---クラス

source: ---Select Section---
ja: ---選ぶ---セクション

source: Student
ja: 学生

source: Issue Date
ja: 発行日

source: Enter Issue Date
ja: 発行日を入力します。

source: Period
ja: 期間

source: ---Select Period---
ja: ---選択---期間

source: Return Date
ja: 返却日

source: Enter Return date
ja: 返却日を入力します。

source: Book Category
ja: ブックカテゴリ

source: Book Name
ja: ブック名

source: Issue Date
ja: 発行日

source: Return Date
ja: 返却日

source: Period
ja: 期間

source: Not Available Any Issue
ja: すべての問題は使用できません

source: Not Available Any Member
ja: 利用できない任意のメンバー

source: Overdue By
ja: 延滞により、

source: Fine
ja: 繊細

source: Submit Book
ja: ブックを送信

source: Book name
ja: ブック名

source: Select CSV File :
ja: CSVファイルを選択します。

source: Fill data from CSV File
ja: CSVファイルからのデータを記入

source: Update All Marks
ja: すべてのマークを更新

source: Add/Save Mark
ja: 追加/保存マーク

source: Compose
ja: 構図

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Sent Item
ja: 送信アイテム

source: Sent
ja: 送信されました

source: Edit Message
ja: メッセージの編集

source: Message To
ja: メッセージへ

source: Teachers
ja: 教師

source: Parents
ja: 両親

source: Enter Subject
ja: 件名を入力します。

source: Message Comment
ja: どのようにメッセージ

source: Enter Message Comment
ja: どのようにメッセージを入力してください

source: Send Mail
ja: メールを送信

source: Send SMS
ja: SMSを送信

source: SMS Text
ja: SMSテキスト

source: Enter SMS Text
ja: SMSテキストを入力します。

source: Max. 160 Character
ja: マックス。 160文字

source: Send Message
ja: メッセージを送ります

source: Message For
ja: 以下のためのメッセージ

source: From:
ja: から：

source: To:
ja: へ：

source: Are you sure you wish to delete this Record?
ja: あなたはこのレコードを削除したいあなたはよろしいですか？

source: Reply By:
ja: によって返信：

source: Replay
ja: リプレイ

source: Select Current Class
ja: 現在のクラスを選択します

source: options
ja: オプション

source: Select Next Class
ja: 次のクラスを選択します

source: Passing Marks
ja: マークを渡します

source: Marks
ja: マークス

source: Edit News
ja: 編集ニュース

source: Add News
ja: ニュースを追加

source: News Title
ja: ニュースタイトル

source: Enter News Title
ja: ニュースのタイトルを入力します。

source: Upload Document
ja: ドキュメントのアップロード

source: Add Notice
ja: 通知を追加

source: Notice Title
ja: お知らせタイトル

source: Enter Notice Title
ja: お知らせのタイトルを入力します。

source: Notice Comment
ja: 手順方法

source: Enter Notice Comment
ja: 入力方法の指示

source: Notice Start Date
ja: お知らせの開始日

source: Enter Notice Start date
ja: 日付の手順を開始します入力してください

source: Notice End Date
ja: 命令終了日

source: Enter Notice End date
ja: 命令は、終了日を入力します。

source: Notice For
ja: 手順については、

source: Send SMS
ja: SMSを送信

source: SMS Text
ja: SMSテキスト

source: Enter Message
ja: メッセージを入力します。

source: Not Available Any Notice
ja: 予告は使用できません

source: Edit Notice
ja: 編集命令

source: Parent List
ja: 親リスト

source: Add Parent
ja: 親を追加

source: Personal Info
ja: 個人情報

source: Enter Birth Date
ja: 生年月日を入力します。

source: Select Child
ja: 子を選択します

source: Select Relation
ja: 独占関係

source: Father
ja: 父

source: Mother
ja: 母

source: Add Child
ja: 子を追加

source: Remove Child
ja: 子供を削除します

source: Enter Valid Address
ja: 有効なアドレスを入力します。

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Enter Mobile Number
ja: 携帯電話番号を入力します。

source: Enter Phone Number
ja: 電話番号を入力します。

source: Authorize Info
ja: 情報を承認

source: Enter Valid Email
ja: 有効なメールアドレスを入力し

source: Username
ja: ユーザー名

source: Enter Valid Username
ja: 有効なユーザ名を入力します。

source: Password
ja: パスワード

source: Other Info
ja: その他の情報

source: View Child
ja: ビューチャイルド

source: Not Available Any Parents
ja: どれでも両親は使用できません

source: Child of Parent
ja: 親の子

source: Edit Parent
ja: 編集親

source: Enter Birth Date
ja: 生年月日を入力します。

source: Father
ja: 父

source: Mother
ja: 母

source: Enter Valid Address
ja: 有効なアドレスを入力します。

source: Save Parent
ja: 親を保存

source: Edit Expense
ja: 編集費用

source: Select Status
ja: ステータスを選択します

source: Enter Date
ja: 日付を入力

source: Edit Income
ja: 編集収入

source: Title
ja: タイトル

source: Student
ja: 学生

source: Status
ja: ステータス

source: View Expense
ja: ビューの費用

source: Not Available Any Expense
ja: どれ費用は使用できません

source: View Income
ja: ビュー収入トン

source: Not Available Any Income
ja: でも収入は使用できません

source: View Payment
ja: ビューのお支払い

source: Not Available Any Payment
ja: どれでもお支払い不可

source: Student Failed Report
ja: 失敗した学生のレポート

source: Attendance Report
ja: 出席報告書

source: Teacher Performance Report
ja: 教師のパフォーマンスレポート

source: Fee Payment Report
ja: 料金支払報告書

source: Result Report
ja: 結果レポート

source: No of Student
ja: 学生のノー

source: Result Not Found !
ja: 結果が見つかりません！

source: Select Exam Name
ja: 試験名を選択します

source: No. of Student Fail
ja: 学生失敗の番号

source: Exam Failed Report
ja: 失敗した試験の報告書

source: Start Year
ja: 開始年

source: ---Start Year---
ja: 開始年--- ---

source: End Year
ja: 終了年

source: ---End Year---
ja: --- ---年末

source: Pass
ja: パス

source: Fail
ja: フェイル

source: Teacher Perfomance Report
ja: 先生もパフォーマンスレポート

source: School Name
ja: 学名

source: School Icon
ja: 学校のアイコン

source: Enter Start Time
ja: 開始時刻を入力します。

source: School Address
ja: 学校のアドレス

source: Enter School Address
ja: 学校の住所を入力します。

source: Office Phone Number
ja: オフィスの電話番号

source: Enter Office Phone Number
ja: オフィスの電話番号を入力します。

source: Country
ja: 国

source: System Language
ja: システム言語

source: English/en
ja: 英語/ EN

source: Arabic/ar
ja: アラビア語/ AR

source: Chinese/zh-CH
ja: 中国/ ZH-CH

source: Czech/cs
ja: チェコ語/ CS

source: French/fr
ja: フランス語/ EN

source: German/de
ja: ドイツ語/デ

source: Greek/el
ja: ギリシャ語/ EL

source: Italian/it
ja: イタリア語/それ

source: Japan/ja
ja: 日本/ JA

source: Polish/pl
ja: ポーランド語/ PL

source: Portuguese-BR/pt-BR
ja: ポルトガル-BR / PT-BR

source: Portuguese-PT/pt-PT
ja: ポルトガル-PT / PT-PT

source: Persian
ja: ペルシアの

source: Russian/ru
ja: ロシア語/ RU

source: Spanish/es
ja: スペイン語/エス

source: Thai/th
ja: タイ/目

source: Turkish/tr
ja: トルコ語/ TR

source: Set Language to RTL
ja: RTLに言語を設定

source: Enable
ja: 有効

source: School Logo
ja: 学校のロゴ

source: Profile Cover Image
ja: プロフィール表紙画像

source: Enable Sandbox
ja: サンドボックスを有効にします

source: Paypal Email Id
ja: ペイパルの電子メールID

source: Select Date Format
ja: 選択日付形式

source: Message Setting
ja: メッセージ設定

source: Parent can send message to class students
ja: 親が生徒のクラスにメッセージを送ることができます

source: Student can send message to each other
ja: 学生は、お互いにメッセージを送ることができます

source: Fees Alert Message Setting
ja: 手数料の警告メッセージ設定

source: Enable Alert Mail
ja: メールアラートを有効にします

source: Reminder Message
ja: リマインダーメッセージ

source: ShortCodes For Notification Mail Message
ja: ショートコード通知メールメッセージの

source: Parent Name -> PARENT_NAME
ja: 親の名前 - > PARENT_NAME

source: Child Name -> CHILD_NAME
ja: 子供の名前 - > CHILD_NAME

source: Fees Type -> FEES_TYPE
ja: 料金タイプ - > FEES_TYPE

source: Due Amount -> DUE_AMOUNT
ja: 未払い額 - > DUE_AMOUNT

source: Teacher Access Setting
ja: 先生アクセス設定

source: Teacher can manage all subject marks
ja: 教師は、すべての対象マークを管理することができます

source: Select Message Service
ja: メッセージサービスを選択

source: API Key
ja: APIキー

source: Sender ID
ja: 送信者ID

source: Account SID
ja: アカウントSID

source: Auth Token
ja: 認証トークン

source: From Number
ja: ナンバーから

source: Support Staff List
ja: サポートスタッフリスト

source: Add New Support Staff
ja: 新規サポートスタッフを追加

source: Enter Alternate Mobile Number
ja: 代替携帯電話番号を入力します。

source: Working Hour
ja: 労働時間

source: Full Time
ja: フルタイム

source: Part Time
ja: パートタイム

source: (Select Job Time)
ja: （タイムジョブを選択します）

source: Enter Position
ja: ポジションを入力してください

source: Add Support Staff
ja: サポートスタッフを追加

source: Not Available Any Support Staff
ja: 任意のサポートスタッフは使用できません

source: Edit Support Staff
ja: 編集サポートスタッフ

source: Save Support Staff
ja: 保存サポートスタッフ

source: Roll Number
ja: ロールナンバー

source: Enter State
ja: 状態に入ります

source: Enter PinCode
ja: PINコードを入力します。

source: Upload Student CSV
ja: CSV学生をアップロード

source: Export Student
ja: 輸出学生

source: Select Class :
ja: クラスを選択します。

source: Export IN CSV
ja: エクスポートCSVでは

source: Seclect Class
ja: Seclectクラス

source: Not Available Any Students
ja: いずれの学生は不可

source: Select CSV Files :
ja: CSVファイルを選択します

source: Upload CSV File
ja: CSVファイルのアップロード

source: Enter Subject Name
ja: サブジェクト名を入力します。

source: Edition
ja: 版

source: Enter Edition
ja: Editionを入力します。

source: Select Syllabus
ja: シラバスを選択

source: Edition
ja: 版

source: Not Available Any Subject
ja: 任意の件名は使用できません

source: Edit Subject
ja: 編集件名

source: Save Subject
ja: 件名を保存

source: Add Teacher
ja: 教師を追加

source: Submitted Documents
ja: 提出された文書

source: Curriculum Vitae
ja: 履歴書

source: Education Certificate
ja: 教育証明書

source: Experience Certificate
ja: 経験証明書

source: Not Available Any Teachers
ja: どれ教師は使用できません

source: Edit Teacher
ja: 編集教師

source: Submitted Documents
ja: 提出された文書

source: Save Teacher
ja: 保存先生

source: Teacher Access Rights
ja: 教師のアクセス権

source: Menu
ja: メニュー

source: Save Rights
ja: 保存権利

source: View Subjects
ja: 表示科目

source: All Subjects
ja: すべての被験者

source: Only Own Class Subjects
ja: 唯一のクラス自身の被験者

source: Only Own Subjects
ja: 唯一の自分の被験者

source: View Students
ja: ビュー学生

source: All Students
ja: すべての学生

source: Only Own Class Students
ja: 唯一の独自のクラスの生徒

source: Students Attendance
ja: 学生の出席

source: All Students Attendance
ja: すべての学生の出席

source: Only Own Subject Students Attendance
ja: 唯一の自分の件名の学生の出席

source: Only Own Class Students Attendance
ja: 唯一の独自のクラスの出席学生

source: Today Attendance
ja: 今日出席

source: My Time Table
ja: マイタイムテーブル

source: Today attendence
ja: 今日attendence

source: Add Transport
ja: 交通を追加

source: Route Name
ja: 道路名

source: Enter Route Name
ja: ルートの名前を入力します。

source: Vehicle identifier
ja: 車両識別

source: Enter Vehicle Identifier
ja: 入力車両を特定します

source: Vehicle Registration Number
ja: 自動車登録番号

source: Enter Vehicle Registration Number
ja: 自動車登録番号を入力します。

source: Driver Name
ja: ドライバ名

source: Enter Driver Name
ja: ドライバ名を入力します。

source: Driver Phone Number
ja: ドライバーの電話番号

source: Enter Driver Phone Number
ja: ドライバーの電話番号を入力します。

source: Driver Address
ja: ドライバ住所

source: Enter Driver Address
ja: ドライバのアドレスを入力してください

source: Route Fare
ja: ルート運賃

source: Enter Route Fare
ja: ルート運賃を入力します。

source: Not Available Any Transport
ja: 任意のトランスポートは使用できません

source: Edit Transport
ja: 編集交通

source: New Password Save
ja: 新しいパスワードの保存

source: Back To Login Page
ja: 戻るログインページへ

source: Login
ja: ログイン

source: Forget Password
ja: パスワードを忘れました
